黑人34星云Bucky Barnes和
电影于周五在全国范围内放映，并以某种方式售出
待了好几天，所以我们认为最好在这里给一个幸运的复仇者联盟球迷
在好莱坞偷偷看一下，现在我的堂兄萨尔（Sal）在好莱坞林荫大道上
在萨尔瓦多（capitan）剧院附近的萨尔（Sal）身边，他们有一个
所有Marvel电影的马拉松比赛都连续进行了29个小时，
你抢东西，他们会带人，我知道这个人是加人
那个屏幕我不确定这是不是电影的粉丝，但让我们尝试一下
哦，是的，嗨，你叫什么名字Danielle Danielle你是来自San的人吗？
迭戈好吧，你是来参加这个的吗，是的，我做了
哦，这是怎么回事呢，剧院里每个人的心情都非常激动
我们还很清醒，但是我们只完成了电影的一半，所以我们将
哦，不，你已经离开剧院了，呵呵
是的，我认为这是值得的，因为我想也许您可能想要
偷窥一下今天的《复仇者联盟》是令您感兴趣的事情
是的，我会对这很好感兴趣，所以您关注表弟萨尔（Sal）
表姐萨尔跟着他走上楼梯，那是潜行高峰
全部把头伸进那个洞
我们会给你特别的[掌声]
你
所以他们就是你以为我现在迷失了语言是这个
比隔壁那个还不太成熟的臭剧院更好
再给它23查德威克你在那儿有什么
我有一张放映rmx的额外票，我想去哦，是的，哦
是的
[音乐] [掌声]
太荒谬了，我觉得我们抓到你们了，嘿
伙计们呆在那里，我想再做一次，但是下次当头来的时候
穿过洞，我希望你们全裸，好吧，让我们讨厌它
说到粉丝，让我们再来看看另一位粉丝，看看《复仇者联盟》
表弟萨尔（Sal）的好莱坞林荫大道（Holly）
是的，你正带着美国队长盾牌走来走去，我和
最简单的角色扮演，我想出你叫什么名字，我叫迈克尔
迈克尔，你住在哪里，我住在加利福尼亚河滨
哦，所以你开车去参加这个活动，事实上我一直开车去
我应该现在在我的教堂里传教，哦，真的很好
好吧，嘿，您想偷看《复仇者联盟》吗？
好吧，嘿，跟着我堂兄萨尔（Sal）上那些楼梯，我们在那里
特殊的观看整个设置，将您的头伸到那里
不要紧张，不会有坏事发生[鼓掌]
我们很高兴见到你们，你们大家都应该看到我对
他们为我加油打气的人去看电影，你必须带他们去
进入我的嘴里，是的，谢谢大家，回到这里，我们有一部电影要宠坏
今晚我们要把这部电影的结尾全部收录下来，谢谢收看
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮；如果您不喜欢，请单击“订阅”。
你会伤害我的感情吗